1. При выборе на главной странице города Москва, второй предлагаемый язык (кроме японского) должен изменяться на русский.
	а. На главной странице в выпадающем списке "City" выбираем "Moscow"
	Результат: первый из двух предлагаемых языков изменился на русский.
2. При выборе на главной странице города Москва, пунктом отправления по умолчанию должна стать Российская Федерация, город Москва.
	а. Выполнить шаги из тест-кейса 1
	б. Нажать "Go"
	Результат: открывается главная страница с формой для приобретения билетов, где в качестве пункта отправления выбрана Россия, город Москва
3. При смене страны прибытия на Австралию, выбранным городом должен стать Сидней, а список доступных городов должен поменяться на список городов Австралии.
	а. В форме приобретения билетов нажимаем "Подробнее"
	б. В выпадающем списке "Прибытие" выбираем Австралию
	Результат: выбранный город прибытия изменился на Сидней, а варианты для выбора изменились на австралийские города
4. При установке даты отправления 8 октября и даты прибытия 3 октября по нажатию на конпку "Далее" должно появиться сообщение о некорректно выбранной дате.
	а. В форме приобретения билетов в разделе дата вылета с помощью выпадающих списков или datepicker'a выбираем дату 8 октября
	б. В раделе дата возврата выбираем аналогичным образом дату 3 октября
	в. Нажимаем "Далее"
	Результат: над формой появилось сообщение о неправильно выбранной дате
5. При выборе билета в одну сторону элементы формы для выбора даты возврата становятся неактивными
	а. В форме приобретения билетов выбираем радио-кнопку "в одну сторону"
	Результат: элементы формы в разделе "Дата возврата" стали неактивными
6. Номер участника при входе в банк миль JAL должен состоять из 7-9 цифр
	а. Меняем вкладку "Приобретение билетов" на "Вход в банк миль JAL"
	б. Вводим номер участника 23
	в. Нажимаем "Войти"
	Результат: на странице появляется сообщение о том, что номер участника должен состоять из 7-9 цифр
7. PIN-код при входе в банк миль JAL должен состоять из 6 цифр
	а. Меняем вкладку "Приобретение билетов" на "Вход в банк миль JAL"
	б. Вводим в поле "Номер участника" 1234567
	в. Вводим PIN-код 23
	г. Нажимаем "Войти"
	Результат: на странице появляется сообщение о том, что PIN-код должен состоять из 6 цифр
8. При установке количества взрослых пассажиров равным 0 должно появиться сообщение о невыполнении требования к минимальному количеству пассажиров
	а. В форме приобретения билетов в выпадающем списке "взрослые" выбираем 0
	б. Нажимаем "Далее"
	Результат: над формой появилось сообщение о невыполнении требования к минимальному количеству пассажиров
9. При выборе 1 взрослого и 4 детей появляется сообщение о невозможности выполнения бронирования для 4 или более детей/младенцев на одного пассажира в возрасте от 12 лет
	а. В форме приобретения билетов в выпадающем списке "взрослые" выбираем 1
	б. В выпадающем списке "дети" выбираем 4
	в. Нажимаем "Далее"
	Результат: над формой появилось сообщение о невозможности выполнения бронирования для 4 или более детей/младенцев на одного пассажира в возрасте от 12 лет
10. При выборе 1 взрослого и 2 младенцев появляется сообщение о невозможности выполнения бронирования для 2 или более младенцев на одного пассажира в возрасте от 16 лет
	а. В форме приобретения билетов в выпадающем списке "взрослые" выбираем 1
	б. В выпадающем списке "младенцы" выбираем 2
	в. Нажимаем "Далее"
	Результат: над формой появилось сообщение о невозможности выполнения бронирования для 2 или более младенцев на одного пассажира в возрасте от 16 лет